Repository: auto-draw/autodraw
Catalog: Autodraw/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh

# AutoDrawTitle
source: AutoDraw Open Beta
zh: 自动画画 (测试版)

# MainTab1
source: General
zh: 常规

# MainTab2
source: Filters
zh: 过滤器

# MainTab3
source: Configs
zh: 配置

# MainTab4
source: Images
zh: 图像

# GeneralInterval
source: Interval
zh: 速度间隔

# GeneralClickDelay
source: Click Delay
zh: 点击延迟

# GeneralLuminanceThreshold
source: Luminance Threshold
zh: 亮度阈值

source: Minimum
zh: 最小值

source: Maximum
zh: 最大值

# GeneralAlphaThreshold
source: Alpha Threshold
zh: 阿尔法阈值

# GeneralDrawAlgorithm
source: Draw Algorithm
zh: 绘画算法

# FDBypass
source: Free Draw Bypass
zh: FREE DRAW™ 绕过

# FiltersGeneral
source: General Filters
zh: 常规过滤器

# FiltersPattern
source: Pattern Filters
zh: 图案过滤器

# FiltersExperimental
source: Experimental Filters
zh: 过滤器

source: Invert
zh: 倒置

source: Outline
zh: 轮廓

source: Crosshatch
zh: 交叉影线

# Dcrosshatch
source: Diagonal Crosshatch
zh: 对角交叉影线

# StripesHorizontal
source: Horizontal Stripes
zh: 水平条纹

# StripesVertical
source: Vertical Stripes
zh: 垂直条纹

# BSS
source: Border (Semi-Shader)
zh: 边框 (半着色器)

source: Outline (Shader)
zh: 轮廓 (着色器)

source: Inline (Shader)
zh: 内联 (着色器)

# InlineBorderShader
source: Inline Border (Semi-Shader)
zh: 内联边框 (半着色器)

# ES
source: Erosion (Shader)
zh: 腐蚀 (着色器)

# ConfigSelected
source: Selected Config
zh: 选择的配置

# ConfigLoad
source: Load Config
zh: 加载配置

# ProcessIMG
source: Process Image
zh: 处理图像

# BeginDraw
source: Begin Drawing
zh: 开始画

source: Height
zh: 高

source: Width
zh: 宽

# ToolTipSpeed
source: This is the speed at which the image will be drawn. One interval equates to 100 nanoseconds
zh: 这是绘制图像的速度。一个速度间隔等于100纳秒

# ToolTipDelay
source: This is the delay (in ms) which AutoDraw will wait in-between each image chunk.
zh: 这是自动画画在每个图像部分之间等待的延迟 (在毫秒里)

# ToolTipThreshold
source: This decides what portions of the image will be drawn, based on if it falls within the threshold. Threshold is based on 0-255
zh: 照片部分在阈值里的话，这会选择把哪个照片部分画。阈值在0-255里

# SettingsTitle
source: Settings
zh: 设置

# SettingsTab1
source: General
zh: 常规

# SettingsTab2
source: Themes
zh: 主题

# SettingsTab3
source: Licenses
zh: 许可

# SettingsTab4
source: Marketplace
zh: 市场

# SettingsTab5
source: Dev. Options
zh: 开发人员选项

# GeneralInfo1
source: This is incomplete, some functions here may not work.
zh: 这不完整的，几个功能就可能不行

# GeneralSwitch1
source: Alternate Mouse Control (Buggy)
zh: 替代鼠标控制 (坏了)

# GeneralSwitch2
source: Show Finished Drawing Popup
zh: 给看最近图画的弹出窗口

# GeneralSwitch3
source: Enable Log files
zh: 启用文件日志

# GeneralSwitch4
source: Auto-Skip Rescan
zh: 自动跳过再扫描

# ThemeToggle
source: Dark/Light
zh: 暗/亮

# FileNew
source: New
zh: 新

# FileOpen
source: Open
zh: 打开

# FileSave
source: Save
zh: 保存

# ThemeLoad
source: Load Theme
zh: 加载主题

# ThemeDark
source: Dark theme?
zh: 暗主题

# OpenAPIKey
source: OpenAI API Key
zh: OpenAI开源人工智能API匙

# ReportDev
source: You may want to report this to the developers.
zh: 你可能想要向开发汇报

# Language
source: English
zh: 普通话

# SelectLanguage
source: Select your language
zh: 选择语言

# WordLanguage
source: Language
zh: 语言

source: Scale
zh: 比例尺

# AutoDrawVersionDetailed
source: Current Version: v2.2.0
zh: 当前软件版本：v2.2b

# AutoDrawLanguageVersion
source: Language Version: C# 10.0
zh: 语言版本： C# 10.0

# AutoDrawNetFramework
source: .NET Framework Version: net6.0
zh: .NET Framework 版本：net6.0

source: Unlock Aspect Ratio
zh: 解锁宽高比

# AutoDrawVersion
source: v2.2b
zh: 2.2b版

# AlgorithmEdgeTraversal
source: Edge-Following
zh: 边缘跟踪
